Repository: SideStore/StosVPN
Catalog: StosVPN/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh

source: Disconnected
zh: 已断开

source: Connecting
zh: 连接中

source: Connected
zh: 已连接

source: Disconnecting
zh: 断开中

source: Error
zh: 错误

source: Local Tunnel Active
zh: 本地隧道已激活

source: Local Tunnel Inactive
zh: 本地隧道未激活

source: Connect
zh: 连接

source: Disconnect
zh: 断开

# connecting_ellipsis
source: Connecting...
zh: 连接中...

# disconnecting_ellipsis
source: Disconnecting...
zh: 断开中...

# server_address_name
source: StosVPN Local Tunnel
zh: StosVPN 本地隧道

# local_tunnel_details
source: Tunnel Details
zh: 隧道详情

source: Time Connected
zh: 连接时长

source: Status
zh: 状态

source: Active
zh: 活跃

source: Network Interface
zh: 网络接口

source: Local
zh: 本地

source: Assigned IP
zh: 分配的IP

source: Connection Settings
zh: 连接设置

source: Auto Connect on Launch
zh: 启动时自动连接

source: Connection Logs
zh: 连接日志

source: Network Configuration
zh: 网络配置

source: Device IP
zh: 设备IP

source: Tunnel IP
zh: 隧道IP

source: Subnet Mask
zh: 子网掩码

source: App Information
zh: 应用信息

source: Privacy Policy
zh: 隐私政策

source: Data Collection Policy
zh: 数据收集政策

source: App Version
zh: 应用版本

source: Help and Support
zh: 帮助与支持

source: Language
zh: 语言设置

source: Settings
zh: 设置

source: Done
zh: 完成

# warning_alert
source: Warning
zh: 警告

# warning_message
source: Changing tunnel IP settings can disrupt your network connection. Proceed only if you are sure of what you are doing.
zh: 更改隧道IP设置可能会中断您的网络连接。只有在确定自己在做什么的情况下才能继续。

# understand_button
source: I Understand
zh: 我明白

# data_collection_policy_title
source: Data Collection Policy
zh: 数据收集政策

source: No Data Collection
zh: 不收集数据

# no_data_collection_description
source: StosVPN DOES NOT collect user data, traffic information, or browsing activity. This app creates a local network tunnel that stays entirely on your device.
zh: StosVPN 不收集用户数据、流量信息或浏览活动。此应用创建的本地网络隧道完全保留在您的设备上。

source: Local Processing Only
zh: 仅本地处理

# local_processing_only_description
source: All network traffic and configurations are processed locally on your device. No information ever leaves the device or is transmitted over the Internet.
zh: 所有网络流量和配置都在您的设备上本地处理。没有任何信息离开设备或通过互联网传输。

source: No Third Party Sharing
zh: 不与第三方共享

# no_third_party_sharing_description
source: Since we do not collect data, there is no sharing with third parties. We do not have analytics, tracking, or data collection mechanisms in this app.
zh: 由于我们不收集数据，因此不会与第三方共享。我们在此应用中没有分析、跟踪或数据收集机制。

source: Why Use Network Permissions
zh: 为什么使用网络权限

# why_use_network_permissions_description
source: StosVPN requires network extension permissions to create a local network interface on your device. This is used exclusively for local development and testing.
zh: StosVPN 需要网络扩展权限才能在您的设备上创建本地网络接口。这专门用于本地开发和测试。

source: Our Promise
zh: 我们的承诺

# our_promise_description
source: We are committed to privacy and transparency. This app is designed for developers to test and connect to local servers with no privacy concerns.
zh: 我们致力于隐私和透明度。此应用专为开发人员设计，用于测试和连接到本地服务器，无隐私顾虑。

# data_collection_policy_nav
source: Data Collection
zh: 数据收集

# logs_nav
source: Logs
zh: 日志

# faq_header
source: Frequently Asked Questions
zh: 常见问题

# faq_q1
source: What does this app do?
zh: 这个应用做什么？

# faq_q1_a1
source: StosVPN creates a local network interface for development and testing. It does not route traffic through external servers: everything stays on the device.
zh: StosVPN 为开发和测试创建本地网络接口。它不通过外部服务器路由流量：一切都保留在设备上。

# faq_common_use_cases
source: Common use cases include:
zh: 常见用例包括：

# faq_case1
source: • Web app testing with local servers
zh: • 使用本地服务器进行Web应用测试

# faq_case2
source: • Development and debugging of network features
zh: • 网络功能的开发和调试

# faq_case3
source: • Accessing hosted local development environments
zh: • 访问托管的本地开发环境

# faq_case4
source: • Testing apps that require specific network configurations
zh: • 测试需要特定网络配置的应用

# faq_q2
source: Is it a traditional VPN?
zh: 这是传统的VPN吗？

# faq_q2_a1
source: No, StosVPN is NOT a traditional VPN service. It does NOT:
zh: 不，StosVPN 不是传统的VPN服务。它不会：

# faq_q2_point1
source: • Route your traffic through external servers
zh: • 通过外部服务器路由您的流量

# faq_q2_point2
source: • Provide privacy or anonymity for browsing
zh: • 为浏览提供隐私或匿名性

# faq_q2_point3
source: • Connect to remote VPN servers
zh: • 连接到远程VPN服务器

# faq_q2_point4
source: • Encrypt or route your internet traffic
zh: • 加密或路由您的互联网流量

# faq_q2_a2
source: StosVPN only creates a local network interface to help developers connect to local services for development and testing.
zh: StosVPN 只创建本地网络接口，帮助开发人员连接到本地服务进行开发和测试。

# faq_q3
source: Why does the connection fail?
zh: 为什么连接失败？

# faq_q3_a1
source: Connection failures may be due to system permissions, configuration errors, or iOS restrictions.
zh: 连接失败可能是由于系统权限、配置错误或iOS限制。

# faq_troubleshoot_header
source: Troubleshooting steps:
zh: 故障排除步骤：

# faq_troubleshoot1
source: • Make sure you have approved the network extension permission
zh: • 确保您已批准网络扩展权限

# faq_troubleshoot2
source: • Try restarting the app
zh: • 尝试重启应用

# faq_troubleshoot3
source: • Check if the IP configuration is valid
zh: • 检查IP配置是否有效

# faq_troubleshoot4
source: • Restart the device if problems persist
zh: • 如果问题持续存在，请重启设备

# faq_q4
source: Who is this app for?
zh: 这个应用适合谁？

# faq_q4_intro
source: StosVPN is primarily designed for:
zh: StosVPN 主要为以下人员设计：

# faq_q4_case1
source: • Developers testing local web servers
zh: • 测试本地Web服务器的开发人员

# faq_q4_case2
source: • App developers testing network features
zh: • 测试网络功能的应用开发人员

# faq_q4_case3
source: • QA engineers testing apps in isolated environments
zh: • 在隔离环境中测试应用的QA工程师

# faq_q4_case4
source: • Anyone needing access to local services on iOS
zh: • 任何需要在iOS上访问本地服务的人

# faq_q4_conclusion
source: This app is publicly available and useful for developers who need to test apps with network features on iOS.
zh: 此应用公开可用，对需要在iOS上测试具有网络功能的应用的开发人员很有用。

# business_model_header
source: Business Model
zh: 商业模式

# biz_q1
source: How does StosVPN work?
zh: StosVPN 如何工作？

# biz_q1_a1
source: StosVPN is a completely free app available to the public. There are no paid features, subscriptions, or in-app purchases.
zh: StosVPN 是一个完全免费的公共应用。没有付费功能、订阅或应用内购买。

# biz_key_points_header
source: Key points of our model:
zh: 我们模式的要点：

# biz_point1
source: • The app is not tied to any company or group
zh: • 该应用不隶属于任何公司或团体

# biz_point2
source: • Anyone can download and use the app from the App Store
zh: • 任何人都可以从App Store下载和使用该应用

# biz_point3
source: • No account creation is required
zh: • 无需创建账户

# biz_point4
source: • All features are free for all users
zh: • 所有功能对所有用户免费

# biz_point5
source: • The app is developed and maintained as an open utility for the iOS community
zh: • 该应用作为iOS社区的开放实用工具进行开发和维护

# app_info_header
source: App Information
zh: 应用信息

# requires_ios
source: Requires iOS 14.0 or later
zh: 需要iOS 14.0或更高版本

# uses_network_extension
source: Uses Apple Network Extension APIs
zh: 使用Apple网络扩展API

# help_and_support_nav
source: Help & Support
zh: 帮助与支持

# setup_welcome_title
source: Welcome to StosVPN
zh: 欢迎使用StosVPN

# setup_welcome_description
source: A simple local network tunnel for developers
zh: 为开发人员提供的简单本地网络隧道

# setup_welcome_details
source: StosVPN creates a local network interface for development, testing, and access to local servers. This app DOES NOT collect user data or route traffic through external servers.
zh: StosVPN 为开发、测试和访问本地服务器创建本地网络接口。此应用不收集用户数据或通过外部服务器路由流量。

# setup_why_title
source: Why Use StosVPN?
zh: 为什么使用StosVPN？

# setup_why_description
source: Perfect for iOS developers
zh: 非常适合iOS开发人员

# setup_why_details
source: • Access local web servers and development environments • Test apps requiring specific network configurations • Connect to local network services without complex setup • Create isolated testing environments
zh: • 访问本地Web服务器和开发环境 • 测试需要特定网络配置的应用 • 连接到本地网络服务而无需复杂设置 • 创建隔离的测试环境

# setup_easy_title
source: Easy to Use
zh: 易于使用

# setup_easy_description
source: Just one tap to connect
zh: 只需一次点击即可连接

# setup_easy_details
source: StosVPN is designed to be simple. Just tap the connect button to establish a local tunnel with preconfigured settings.
zh: StosVPN 设计简单。只需点击连接按钮即可使用预配置设置建立本地隧道。

# setup_privacy_title
source: Privacy Focused
zh: 注重隐私

# setup_privacy_description
source: Your data stays on the device
zh: 您的数据保留在设备上

# setup_privacy_details
source: StosVPN creates a local tunnel that does not route traffic through external servers. All traffic stays on your device, ensuring privacy and security. No data is collected or shared with third parties.
zh: StosVPN 创建的本地隧道不通过外部服务器路由流量。所有流量都保留在您的设备上，确保隐私和安全。不收集或与第三方共享任何数据。

# setup_nav
source: Setup
zh: 设置

# setup_get_started
source: Get Started
zh: 开始使用

# setup_next
source: Next
zh: 下一步

# setup_skip
source: Skip
zh: 跳过
